♪ (Bursa Teknik Üniversitesi)
(MATRO!) ♪
(MATRO!)
Başlıyoruz! ♪
♪ (MATRO!)
Başlıyoruz!
Gece yarısı atölyede ışık hâlâ yanık ♪
♪ Başlıyoruz!
Gece yarısı atölyede ışık hâlâ yanık
Gözümüzde hayal açık önümüzde bir harita açık ♪
♪ Gece yarısı atölyede ışık hâlâ yanık
Gözümüzde hayal açık önümüzde bir harita açık
Bir lehim bir vida derken sabahı buluruz ♪
♪ Gözümüzde hayal açık önümüzde bir harita açık
Bir lehim bir vida derken sabahı buluruz
Biz bu yolda yorulmayız her zaman gururluyuz ♪
♪ Bir lehim bir vida derken sabahı buluruz
Biz bu yolda yorulmayız her zaman gururluyuz
İki bin on üçte atıldı ilk güçlü adım ♪
♪ Biz bu yolda yorulmayız her zaman gururluyuz
İki bin on üçte atıldı ilk güçlü adım
Şimdi her alanda yankılanır bizim adımız ♪
♪ İki bin on üçte atıldı ilk güçlü adım
Şimdi her alanda yankılanır bizim adımız
Milli teknoloji hamlesiyle her an ileri ♪
♪ Şimdi her alanda yankılanır bizim adımız
Milli teknoloji hamlesiyle her an ileri
Hiçbir engel durduramaz bu inanmış gençleri ♪
♪ Milli teknoloji hamlesiyle her an ileri
Hiçbir engel durduramaz bu inanmış gençleri
Kâğıt üstündeki o çizgi sahada bir iz olur ♪
♪ Hiçbir engel durduramaz bu inanmış gençleri
Kâğıt üstündeki o çizgi sahada bir iz olur
Zorluklar karşısında biz kocaman bir dev oluruz ♪
♪ Kâğıt üstündeki o çizgi sahada bir iz olur
Zorluklar karşısında biz kocaman bir dev oluruz
Dün hayaldi bugün ise gerçeğin ta kendisi ♪
♪ Zorluklar karşısında biz kocaman bir dev oluruz
Dün hayaldi bugün ise gerçeğin ta kendisi
Geliyor işte BTÜnün gür sesi! ♪
♪ Dün hayaldi bugün ise gerçeğin ta kendisi
Geliyor işte BTÜnün gür sesi!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR! ♪
♪ Geliyor işte BTÜnün gür sesi!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MATRO'NUN SESİ GÖKLERE YAYILIR! ♪
♪ ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MATRO'NUN SESİ GÖKLERE YAYILIR!
MAVİ VATANDAN EN YÜKSEK GÖKLERE! ♪
♪ MATRO'NUN SESİ GÖKLERE YAYILIR!
MAVİ VATANDAN EN YÜKSEK GÖKLERE!
BİZ YAZIYORUZ BU HİKÂYEYİ HER YERDE! ♪
♪ MAVİ VATANDAN EN YÜKSEK GÖKLERE!
BİZ YAZIYORUZ BU HİKÂYEYİ HER YERDE!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR! ♪
♪ BİZ YAZIYORUZ BU HİKÂYEYİ HER YERDE!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MA-TRO! MA-TRO! DAİMA İLERİYE! ♪
♪ ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MA-TRO! MA-TRO! DAİMA İLERİYE!
Gökte ASHİNA uçar rüzgârda esen LODOS ♪
♪ MA-TRO! MA-TRO! DAİMA İLERİYE!
Gökte ASHİNA uçar rüzgârda esen LODOS
Denizlerin altında PRUSA sarsılmaz bir kale ♪
♪ Gökte ASHİNA uçar rüzgârda esen LODOS
Denizlerin altında PRUSA sarsılmaz bir kale
ZEMHERİ fırlatılır MATRİS sürüyle uçuşta ♪
♪ Denizlerin altında PRUSA sarsılmaz bir kale
ZEMHERİ fırlatılır MATRİS sürüyle uçuşta
Biz her yerdeyiz karada havada her vuruşta ♪
♪ ZEMHERİ fırlatılır MATRİS sürüyle uçuşta
Biz her yerdeyiz karada havada her vuruşta
Bursa'dan yola çıktık her şehre iz bıraktık ♪
♪ Biz her yerdeyiz karada havada her vuruşta
Bursa'dan yola çıktık her şehre iz bıraktık
Gaziantep'ten Gölcük'e meşaleyi biz yaktık ♪
♪ Bursa'dan yola çıktık her şehre iz bıraktık
Gaziantep'ten Gölcük'e meşaleyi biz yaktık
Bir test daha kırılsa da baştan yaparız yine ♪
♪ Gaziantep'ten Gölcük'e meşaleyi biz yaktık
Bir test daha kırılsa da baştan yaparız yine
Bu takımla yürürüz biz hep daha da ileriye ♪
♪ Bir test daha kırılsa da baştan yaparız yine
Bu takımla yürürüz biz hep daha da ileriye
Düşsek de kalkarız biz yorulmak nedir bilmeyiz ♪
♪ Bu takımla yürürüz biz hep daha da ileriye
Düşsek de kalkarız biz yorulmak nedir bilmeyiz
Birlikte güçlüyüz biz asla geri dönmeyiz ♪
♪ Düşsek de kalkarız biz yorulmak nedir bilmeyiz
Birlikte güçlüyüz biz asla geri dönmeyiz
Yarın bizimdir gençler hazır mısınız canlar? ♪
♪ Birlikte güçlüyüz biz asla geri dönmeyiz
Yarın bizimdir gençler hazır mısınız canlar?
Duyulsun şimdi bizi bekleyen o anlar! ♪
♪ Yarın bizimdir gençler hazır mısınız canlar?
Duyulsun şimdi bizi bekleyen o anlar!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR! ♪
♪ Duyulsun şimdi bizi bekleyen o anlar!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MATRO'NUN SESİ GÖKLERE YAYILIR! ♪
♪ ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MATRO'NUN SESİ GÖKLERE YAYILIR!
MAVİ VATANDAN EN YÜKSEK GÖKLERE! ♪
♪ MATRO'NUN SESİ GÖKLERE YAYILIR!
MAVİ VATANDAN EN YÜKSEK GÖKLERE!
BİZ YAZIYORUZ BU HİKÂYEYİ HER YERDE! ♪
♪ MAVİ VATANDAN EN YÜKSEK GÖKLERE!
BİZ YAZIYORUZ BU HİKÂYEYİ HER YERDE!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR! ♪
♪ BİZ YAZIYORUZ BU HİKÂYEYİ HER YERDE!
ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MA-TRO! MA-TRO! DAİMA İLERİYE! ♪
♪ ATÖLYEDE BAŞLAR SAHADA KANITLANIR!
MA-TRO! MA-TRO! DAİMA İLERİYE!
MA-TRO! MA-TRO! ♪
♪ MA-TRO! MA-TRO! DAİMA İLERİYE!
MA-TRO! MA-TRO!
(Atölyede başlar...) ♪
♪ MA-TRO! MA-TRO!
(Atölyede başlar...)
MA-TRO! ♪
♪ (Atölyede başlar...)